На главной странице сайта wikipedia можно увидеть заголовок на русском языке с небольшой картинкой в верхнем левом углу. Далее видим шапку сайта. Присутствует поле для авторизации или создания профиля пользователя, а также чуть потсковая строка википедии. 
Далее видим строку с активными пунктами: Заглавная, обсуждение - можем перейти от главной страницы на страничку обсуждения главной страницы. 
Также есть три активных пункта непсоредственно на занглавной странице - читать, просмотр кода, история.
	На вкладке читать видим все статьи расположенные на главной странице, просмотр кода - можем изучить исходный код страницы без права 	вносить какие-либо изменения, история - показывает все правки внесенные на сайте.
Перейдем к навигации по сайту. 
	Слева идет колонка с кликабельными вкладками имеющие подразделы. 
		Первым идет менб самой википедии - Заглавная страница, Содержание, Избранные статьи, Случайная статья, Текущие события, 			Пожертвовать.
			Далее идут РАЗДЕЛЫ: Участие, Инструменты, Печать/Экспорт, Вдругих проектах, На других языках.
				Участие - можно сообщить об ошибке или исправить ее самостоятельно, узнать как править статьи, можно поучаствовать в 				сообществе викиипедии или зайти на форум обсудить интересующие Вас вопросы и получить на них ответы.
				Инструменты - можно указать сайт с которого ссылаются на википедию, инструменты разработчиков, сведения о странице.
				Печать/Экспорт - создать книгу, скачать как PDF, Версия для печати. 
				В других проектах - информация о других проектах
				На других языках - возможность изменить язык
Основное тело заглавной страницы включает в себя - наиболее актуальную информацию(например что произощло в этот день), новые материалы, избранные статьи, фото дня. 

В самом низу страницы - политика конфиденциальности, отказ от отвественности, мобильная версия, а также информация о сервере на котором рапсоложена википедия.
